Kursleiter: Wir haben also webpack hinzugefügt, ein sehr wichtiges
Tool, mit dem wir unsere verschiedenen Dateien zu einem Paket zusammenfassen
können.
Dies hilft uns, die Anzahl der HTTP-Anfragen
zu verringern und somit unsere Anwendung
zu beschleunigen.
Wenn man mit vielen einzelnen Dateien arbeitet, was typischerweise
bei größeren Projekten der Fall ist, sind Tools
wie webpack ein Muss, und webpack ist das
wichtigste und bekannteste Tool, das einem dabei
hilft, und daher ist es das
Tool, das ich hier zeigen wollte.
Wie Sie sehen, ist webpack hochgradig konfigurierbar und
wie ich bereits mehrfach erwähnt habe, sind die offiziellen
Dokumente von webpack der richtige Ort, um alles darüber zu erfahren.
Über verschiedene Lader, verschiedene Fehlereinstellungen,
die Sie einrichten können, und wie es im Allgemeinen funktioniert.
Wenn Sie also ein Webpack-Master werden wollen
und ein ausgeklügeltes Setup haben wollen, sollten
Sie unbedingt in diese Dokumentation eintauchen.
Unser Basis-Setup hier erlaubt es uns jedoch bereits,
TypeScript-Dateien mit Webpack zu kompilieren
und dann die gesamte Ausgabe in einem einzigen Bundle
zusammenzufassen. js-Datei.
Außerdem haben wir eine Konfiguration für die Entwicklung
eingerichtet, die das Debugging erleichtert und uns
hilfreichere Fehlermeldungen liefert.
Und wir erhalten ein Produktions-Setup,
das uns einen hoch optimierten Code liefert,
den wir dann auf einem Server bereitstellen
können, um so wenig Code wie möglich zu übertragen.
Und das war's.
webpack ist wirklich ein Kernwerkzeug, und es zu benutzen und
eine Konfiguration
zu haben, die wirklich funktioniert, ist super wichtig.
Es ist also ein Muss in jedem modernen Projekt, würde ich sagen, und in
diesem Modul werden Sie lernen, wie Sie damit in Ihren TypeScript-Projekten
beginnen können.